# Генератор лабиринтов - проект по Python Симакова Михаила
## Описание проекта
Приложение для генерации лабиринтов с графическим интерфейсом. В нём будут все необходимые средства
для создания интересных и невиданных ранее лабиринтов.
В приложении будет несколько страниц.
1. Главная страница: на ней можно сгенерировать новый лабиринт или открыть существующий (сохранённый в файл)ё
2. Страница лабиринта: на ней можно увидеть нарисованный лабиринт, сохранить его в файл или сгенерировать другой.
   Также можно будет попросить компьютер пройти лабиринт.

## Реализуемый функционал
Главный функционал - генерация лабиринтов. В проекте будут не только реализованы несколько методов
генерации лабиринтов, но и построена архитектура, позволяющая легко добавлять новые методы в будущем.
Помимо этого будет реализовано сохранение в файл и чтение из него. Для этого будет использоваться специально
разработанный формат хранения лабиринтов.
Также код должен будет уметь решать лабиринты.

## Архитектура
Продумать архитектуру с точностью до методов и свойств заранее практически невозможно,
так как множество доработок приходится делать именно на этапе реализации проекта.
Главные критерии, которым должна отвечать архитектура такого приложения таковы:
1. Код графического интерфейса и код управления лабиринтами должны быть разделены.
   (это позволит менять конкретную реализацию графического интерфейса или управления лабиринтами независимо)
2. Реализации методов генерации и прохождения лабиринтов слабо связаны с классом, управляющим ими.

Примерный план архитектуры проекта указан в файле `class_diagram.svg` в папке `diagrams`